e quem é que Deus quer usar Quem está
disposto a obedecer à sua vontade já que
você quer então você tem que submeter a
ele no caso de Isaías a quem enviarei e
quem há de ir por nós então disse eu
eis-me aqui envia-me a mim então disse
ele é Deus vai dizer pai diz a esse povo
aí quem estabelece a regra é Deus e até
no caso de Isaías Isaías não foi chamado
a chamada o sujeito é indeterminado a
quem enviarei e quem é que há de ir por
nós não tem mais chamada direta para
Isaías ele é que se desprende esse aqui
o tempo de e o senhor falou Isaías eu
quero te enviar e você vai pegar por nós
a quem enviarei ouvir a voz quem é de
por nós mesmo aqui envia-me a mim
e agora a medida que ele se dispõem aí
muda a figura aí você subir meta a
direção que Deus quer dar para você para
te usar em uma área que ele tem
determinado no seu reino e quem Deus
quer usar clica é um ato também da sua
soberania foi ele que escolheu os tolos
Efésios 4 11 quando fala dos Ministérios
da igreja quem dá é Deus quem dá a
igreja Deus primeira Coríntios 1211 diz
que os dons espirituais são dados pelo
Espírito como ele quer então é Deus que
usa porque também o Ato da sua soberania
ele querer escolher alguém para o mar
específicas em obrigar a pessoa mas ele
também escolhe também o Ato da sua
soberania aqui eu estou respondendo a
primeira pergunta quem Deus quer usar e
na verdade todos
E aí